........................................................................................................
زير نويس اختـــــــــــــصاصي توسط
.....:::::ZEROFLIX:::::.....
.........................................................................................................
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
دانلود و سفارش زيرنويس اختصاصي فيلم و سريال در کانال زير صورت ميپذيرد
https://t.me/zeroflix
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
...من بارها و بارها در اینجا بودم
.  و هر بار یک سوال داشتم
همینه؟
این بار یکی دیگه هستش؟
. و هر دفعه همین جواب رو میده
. و من فقط خیلی خسته شدم
تو خوبی؟
اره -
اره؟ -
سفر کردی؟
. اره
. و برات یه چیزی آواردم
چیه؟
. اوه ، چاپ اول دون کیشوت
. این نمی تونه ارزون باشه -
. اینطور نیست -
پس چرا من اینجام، بوکر؟
هشت سال پیش "سورابایا" رو یادته، مگه نه؟
. سیا
آره. کسی که ما رو
. استخدام کرد، "جیمز کاپلی"، به نتیجه رسیده
. اون الان آزاده
. اون تو سودان جنوبی وضعیت گروگان‌گیری داره
. نه، بوکر. ما تکرار نمی‌کنیم
. خودت که می دونی
. خیلی خطر داره
. اندی
جو "و" نیکی "؟"
. تو هتل هستن
. دوباره برگرد
. ممنون. به "ال فن" خوش اومدین، قربان
چک می‌کنی؟
چی شما رو به مراکش کشونده؟ -
خانواده -
. بگید مراکش
! ماکش
میخوای یکی براتون بگیرم؟
. اوه، خیلی ممنون
. من واقعا تو گرفتنسلفی گند زدم
. بفرما
! ممنونم
. بنظر خوب میای -
. تو هم مینطور -
! ممنونم ! ممنون
. و یه چیزی برات دارم
! نیکی
. باقلوا
. "پانصد دلار،" بوکر
. نه
. خیلی خب
. باشه ،  اینم از این -
واقعا؟ -
. اینم از این -
.اینم از این -
. فندق ، نه گردو
.دریای سیاه
. گلاب
. انار
. شرق ترکیه
. نه ، نه ، نگران نباش
. قبول کن رئیس. دلت برامون تنگ شده بود
. همینطوره
. این یک شغله، بچه‌ها
. میتونیم یه کار خوب انجام بدیم
این اواخر اخبار دیدی؟
. یه چیز خوب یعنی هیچی
. من در این مورد چیزی نمی دونم بچه‌ها
. ما کمک نمی‌کنیم
، میدونم که به استراحت نیاز داشتی
. ولی الان یک سال شده رئیس
. این کاریه که ما انجام می‌دیم، اندی
. من صدای اون رو میشنوم
.  "آقای" کاپلی
. آقای بوکر ، بنجور
. خوشحالم که بالاخره دیدمت -
، آخرین باری که چک کردم -
. تو باید آمریکایی باشی که توی سازمان سیا باشی
. من تو بوستون به دنیا اومدم
. وقتی سه سالم بود به لندن رفتم
پس چرا آژانس رو ترک کردی
آقای "کاپلی"؟
. زنم مریض شد
ALS.
. دو سال پیش مرد
. هنوز راه برگشت رو پیدا نکردم
. تسلیت میگم -
. ممنون -
. یه روز پیر نشدی، بوکر
. باور کن ، شدم -
. آره -
، دیروز بعدازظهر
یک مدرسه در جنوب غربی جوبا توسط
. شبه نظامیا مورد حمله قرار گرفته
اونا معلما و کشتن و ۱۷ تا از
. دانش آموزان رو با زور اسلحه بردن
... جوون ترینشون
. سیزده سال داشته
سودان جنوبی از ایالات‌متحده درخواست کمک کرده
ولی سیاست دولت کنونی اینه که هرگونه
. کمک به متحدان بدون استراتژی رو انکار کنه
برخی از همکاران سابق من
. در سازمان سیا احساس متفاوتی دارن
. اونا به من گفتن و من دارم به شما میگم
. آخرین  پرسنل رو در سایت مورد تایید قرار داد
. هیچ اب و غذایی هم نیاواردن
. معنیش اینه که اونا به زودی اونا رو منتقل می کنن
و وقتی این کار رو می‌کنن
که به احتمال زیاد از هم جدا میشن
. و احتمال داره که دیگر هرگز پیدا نشن
... باید سریع انجام بشه
به بهترین نحو
. و بهترین تیمی که تا به حال دیده شده
. میتونی قیمت خودت رو تعیین کنی
. وقتی کار تموم شد فاکتور میگیریم
(جنوب سودان)
. سلام و درود به شما
... چی
دیر رسیدیم؟
...مادرت رو گائیدم
! اتاق خالیه
! اوه، خدای من -
لعنتی -
! نگاه کن
چه جهنمیه؟
همه هنوز با من هستن؟ -
. آره -
جو "؟"
. خیلی گند زدی
پس دخترا کجان؟
. هیچ دختری در کار نبوده
. ما آماده ایم
. آره، گرفتم
. اره
. یکی باید توجه آقای "کاپلی" رو به جزئیات جلب کنه
. اون کفش ها حس خیلی خاصی داشتن
. می‌دونستم که این اتفاق میفته
. گفتم
. "ما درست انجامش دادیم،" اندی
. خوب انجامش دادیم -
و چی ببه دست اواردیم، نیکی؟ چی؟ -
. هیچی
. ما هیچی نکردیم
. دنیا به هیچ وجه بهتر نمیشه
. هی بدتر میشه
... من کاملا اونو چک کردم و
. همه چیز قانونی به نظر میومد
. متاسفم ، بچه ها
. اونا میدونن ما کی هستیم
. اونا میدونن ما چی هستیم
. باید "کاپلی" رو پیدا کنیم
. باید این قضیه رو قطع کنیم
و بعدش چی؟ -
. و بعدش هیچی -
. دنیا میتونه همه چیزی که برام اهمیت داره رو آتیش بزنه
. دیگه بسمه
(افغانستان)
فریمن، کجایی؟
. اینجا، گروهبان
. زن‌ها تو خانه هستن
. یه راست از اون قسمت برو
. یکم اطلاعات بهم بده -
. دریافت شد -
. مودب باشین
مگر ما همیشه این کار رو نمی‌کنیم؟
. هیچ وقت از تکرارش ناراحت نمی‌شم
. اسم من نیله
. من یک تفنگدار آمریکایی هستم
. داریم دنبال این مرد میگردیم
اون خیلی از مردم ما و مردم
. شما رو کشته
کسی اون رو دیده؟
ت. اگه به ما بگی اون کجاست
. به خونواده ات بی احترامی نمیشه
. هیچ مردی اینجا نیست
. استفاده از زنان به عنوان سپر انسانی کار انسانی نیست
. ممنونم که گذاشتین بیام تو خونه هاتون
. ما شما رو در آرامش می‌ذاریم
! نفوذ کن
! وایسا
. پوشش بده -
. همه چیز مرتبه -
. لیما یوم ، باهام تماس بگیر
. جی ، برو خانمها را بررسی کن
. بله
. به این لعنتی نگاه کن
. همه چی تموم شده
. نه اگه خونریزی کنه
اونا اونو زنده خواستن ، یادته؟
... نکن
. بهم دست نزن
. میخوام نجاتت بدم ، مرد
دیزی، یه کمک کوچیک، لطفا؟
! نه! پزشک
! مرد لعنتی
! نه خدای من! ! پزشک
! پیش من بمون
... اوه
! خدایا ! نه
. نه ، پیشم بمون ، بهم نگاه کن
. بهم نگاه کن ، تو خوب میشی
! نیل! نیل
. تو حالت خوبه. چیزی نیست
. با من بمون. فقط به من نگاه کن. به من نگاه کن
. باشه ، دکتر  داره میاد
.داره میاد
. نه، نه چیزی نیست. چیزی نیست
! دکتر داره میاد
... چی
. نه
. نه، یکی دیگه نه
. الان نه
. یه زن بود
. یه  زن سیاه پوست
. من زن مسن با حجابی رو دیدم
تو چی دیدی؟
... من
. من قسمتی از یه برچسب اسم رو دیدم
. اوه، آره آزاد … یه چیزی مجانی
. آره -
زمین خاک رس، دیوار گلی -
. و یه مدیوا
... آره، پس شاید
... یه اتحاد
. تیم پزشکی
. چاقو یه پیشگاباب بود. پشتون
. حس می‌کردم که اون داره میمیره
. اون یک تفنگدار دریاییه
. مبارزه
. یا یه وظیفه جنگی
. افغانستان
. بیش از ۲۰۰ ساله که می‌گذره
چرا الان؟
. هر اتفاقی یه دلیلی داره ، رئیس
. باید اونو پیدا کنیم
. نه، طبق نقشه پیش میریم ما" کاپلی "رو پیدا می‌کنیم
. پس ما اونو  رها می‌کنیم؟ -
. نه، ما تو یه جای باز هستیم -
. ما کسانی هستیم که حالا در معرض دیدیم -
. نه مثل اون -
... نیکی
. نه مثل اون
. تو نمی‌تونی به من بگی که به یاد نداری چه شکلی بود
، هرکی که هست
، اون گیج شده و ترسیده
. و اون بیشتر از همیشه تو زندگیش تنها بوده
. هممون یادمون میاد که چه شکلی بود
. اون بهمون نیاز داره
. من برش میگردونم
. هی، رئیس، بی‌خیال
، اگه ما داریم در موردش فکر می‌کنیم
. اون داره خواب ما رو میبینه
. که باعث میشه یه راهنمایی مستقیم به ما بکنه
تا اون موقع چیکار کنیم؟ -
. برو به فرانسه -
. از خونه امن چارلی استفاده کن
. اونجا می بینیمت
.  "کاپلی" رو پیدا کن
. خدای من
. اون فقط یه بچه است
. میدونم که دیدم اون مرده
. یه مقدار خون میتونه خیلی شبیه باشه
Adrenaline flying,
everyone was seeing shit they didn't.
. من گردنش رو با همین دستام گرفته بودم
تو ترجیح میدی که ما اونو تو یه کیسه جسد بفرستیم خونه؟
.نه ، البته که نه
. پس باهام بیا
. هی، ببین کی بیدار شده
نیل؟
چه خبر، جی؟
چه خبر، دیزی؟
. پس بیا جام رو ببینیم
. لعنت به من
. نیل، حتی یک خراش هم وجود نداره
... آره، اونا
. آن‌ها از این پیوند پوست جدید یا چیزی استفاده کردن
این چیزی بود که دکتر گفت؟
. اره
. اون گفت
. متوسط طول عمر ما در کشورهای توسعه‌یافته ۷۸ هست
در واقع، دو سال بیشتر اگه خوش‌شانس باشی
. که یه زن به دنیا اومده باشی
چی میتونم بگم ، خانوما؟
...حالا، همه اینا به خاطر عشق و علاقه همه بود
. شرکت داروسازی بزرگیه
ر شرکت من، تحقیقات ما در مورد
گسترش تلومر، کلاک کروموزومی
.  از سلول‌های بنیادی انسان رو معکوس کرده‌
دستکاری هورمون کلوتو توسط
دکتر کوزاک در این زمان
. چیزهای زیادی رو به طور کامل برامون به ارمغان آوارده
. بله، همه ما می‌توانیم با زوال عقل خداحافظی کنیم
! حالا … صبر کنید
کار ما سال‌ها زندگی رو به جمعیت
.  جهان جمعی اضافه میکنه
. سال‌ها. دهه ها
. اما ارزون نیست
. ما به سرمایه‌گذاری نیاز داریم
. سرمایه‌گذاری شور و شوق من رو به خطر می‌اندازه
. این خطرات زندگی بی شماری را بهبود می‌بخشن
. اوه خدایا
. تحقیقات منو دیدی
. حالا می دونی که اونا واقعا واقعی ان
مدرک محکمت چی؟
. خون، بافت، استخوان، دی. ان. ای
. بازیابی نمونه غیر آلوده از این محل ثابت شده
. اما تو به من قول محکمی دادی
. یک مقدار خون غیرقابل‌پیش‌بینی وجود داشت
... اما فیلم -
. نه، نه -
. این فیلم یه فیلم دو میلیون‌دلاریه
. این اصلا این طور نیست
.  "من به همشون احتیاج دارم،" کاپلی
. فکر کنم بتونم یکی برات بیارم -
. نه، نه، یکی نه . همه اش -
. این افراد فوق‌العاده هستن
. خیلی سخت میشه دسگیرشون کرد
خب، با کین مشورت کن، نقشه درست کن
. کاری کن که این اتفاق بیفته
. و سریع باشه، قبل از اینکه رقبای من این کار رو بکنن
. "سرجوخه" فریمن
. بله، گروهبان -
. دستور صادر شد -
اونا شما رو برای آزمایش های بیشتر
. به المان میفرستن
. ولی من خوبم
. هواپیما آماده است ، وسایلت رو جمع کن
... گروهبان -
. وقتی این اتفاق افتاد، اینا رو از تو برداشتیم -
. فکر نمیکردیم که برگردی
. این خودشه
. "سرجوخه" فریمن
. دنبالت می‌گشتم
. سوار ماشین شو
تو کی هستی؟ -
. آندروماش سکایی -
. ولی تو میتونی اندی صدام بزنی
چرا این دفعه اول باید آروم پیش بره؟
. تو به من شلیک کردی
. من کردم
. ازت میخوام برگردی تو ماشین، لطفا
. این واقعی نیست
. نه، هیچکدوم از اینا واقعی نیست
هنوز نفهمیدی؟
. تو نمیتونی بمیری
. بلند شو
! اوه ، لعنت بهت
میشه لطفا دوباره این کارو نکنی؟
تو کی هستی؟
. من یه گروه فنا ناپذیر رو رهبری می‌کنم
. فکر کنم یه ارتش باشه
. سربازاش مثل تو میجنگن
... فکر کنم
. تو چند تا سوال داری، بچه
. فهمیدم
تو جواب هاشو میخوای؟
. برکرد تو ماشین
. اینا رو بپوش
منو کجا می‌بری؟ -
. پاریس -
. خون تو موهات هست -
موندم چرا؟ -
. این مرد دونده معتاد به مواد مخدره
این گهی که خوردی رو برداشتی؟
خب، بعضی وقتا باید با آدمایی کار کنی
. که نمیخوای حتی باه‌اش غذا بخوری
این اصلا امن نیست؟
واقعا مهمه؟
. سلام ، رئیس
تو "کاپلی" رو پیدا کردی؟
. هیچ چیز جز بن‌بست نیست
. اون می‌دونه که ما داریم شکارش میکنیم
. به گشتن ادامه بده
. اون داره همین کارو با ما میکنه
. یه فرد جدید آواردم
و؟
خب، اون به من چاقو زد
. پس فکر می‌کنم که استعداد داره
. بعدا میبینمت
پس چرا این اتفاق برای من افتاده؟
. ارزو میکنم که بدونم
. نو گفتی که جواب هاشو داری
. من نگفتم که از اونا خوشت میاد
داری دعا می‌کنی؟
. خدا وجود نداره
. خدای من وجود داره
. می دونی، یه زمانی بود که من به عنوان یه خدا پرستش میشدم
آیا اون بود؟
. نگران نباش، من نمیتونم همچین کاری بکنم
. به هر حال هیچ کدوم از اینا معنایی نداره
. تو گفتی کسای دیگه ای هم هستن
چند نفر؟
. چهار تا
شما ارتشی از چهار نفر هستین؟
پس واسه همین منو بردی؟
پس منم میتونم به ارتش تون ملحق بشم؟
. اره
. نه، این چرت و پرته
... تو باید
... باید منو هیپنوتیزم می‌کرد، یا
. یا به من مواد مخدر میداد یا همچین چیزی
. و این یه جای خالی بود که تو به من شلیک کردی
. و من کسی بودم که گلوت رو بریدم
درسته؟
. گش کن ، بچه
... تو به این اعتقاد داری که
. تو فقط باید این منطق رو دنبال کنی
. تو همین الانش هم با قدرت‌های فوق‌طبیعی  هستی
. اگه جای تو بودم ، میگرفتم میخوابیدم
. ما به پاریس نمی‌ریم
. آندره
. بیا اینجا
! بشین سر جات
. بلند شو -
. تو به حرفش گوش نمیدی -
. تو به من گوش میدی
. این هواپیما رو بزار زمین
. به من اعتماد کن اون به تو شلیک نمیکنه
. باور کن
کی میخواد هواپیما رو برونه؟
. ما به خلبان نیاز نداریم
. ما می‌تونیم بپریم و زنده بمونیم
. من از یه هواپیما نمیپرم
. اوه ، لعنتی ، شاید به یه خلبان نیاز داشته باشیم
. من میتونم هواپیما رو برونم
تو روسی بلد نیستی، مگه نه؟
چرا؟
. چون به خلبان گفتم که نقش مرده رو بازی کنه
تو واقعا می خوای این کار رو بکنی، بچه؟
. کار ما تمومه
. گفتم که تمومه
. کارت خوبه
اسمت چیه؟
. نیل
. می‌بینی؟ تو همین الانش هم سریع‌تر بهبود خوب میشی
این واقعیه؟
. آدمایی که منو دوست دارن پیدا کردم
. کسایی که قراره نگران باشن
. من یه تفنگدار هستم
. فکر میکنن من فرار کردم -
. تو دیگه تفنگدار نیستی -
. اونا میخوان تو رو زندانی کنن
(فرانسه-گوسینویل)
. فکر کردم گفتی میریم پاریس
. ما بیرون از پاریس هستیم
. اینجا گوسینویل هستش
. این مکان به مدت ۵۰ سال رها شده
چرا؟
خب تو بچه‌ خوبی هستی یا بچه‌ بد؟
. بستگی به یک قرن دارد
. ما برای کاری که فکر می‌کنیم درسته می‌جنگیم
چطوری همتون تو خواب من هستین؟
. ما خواب یکدیگر رو می‌بینیم
. وقتی همدیگه رو ببینیم متوقف میشن
چرا؟
... فکر کنم بخاطر اینه که ما
. ما باید همدیگه رو پیدا کنیم
. این شبیه تقدیره
. نه، بیشتر شبیه یه بدبختی میمونه
. اون چی گفت
. سال‌ها طول می‌کشید تا یکی از اونا رو پیدا کنم
. بوکر دیگه آخرین نفر بود
1812.
. امکان نداره
. آره، من با ناپلئون جنگیدم
. پس … تو حتی از اون بزرگ‌تر هم هستی
.  نیکی و من در جنگ‌های صلیبی همدیگه رو دیدیم
جنگ های صلیبی؟
. عشق زندگی من از کسی بود که بهم یاد داد متنفر باشم
...ما
. ما همدیگه رو کشتیم
دفعه های زیادی -
اره -
. تو مسن تری
. اره
خب چند سالته؟
. سن -
چند سال؟ -
. خیلی زیاد
. پس ما واقعا هیچوقت نمی‌میریم
. هیچ چیز برای همیشه زندگی نمیکنه
. اما … تو گفتی که ما جاودانه هستیم
. میدونم که چی گفتم
. و ما باقی میمونیم، ولی ما می‌توانیم بمیریم
و یکی از ما این کارو کرد
...اون
. او یک جنگجو بود، درست مثل ما
. خیلی وقت پیش
... یه روزی زخم‌های تو دیگه خوب نمیشن و
. نمیدونیم کی یا چرا
پس اگه ما بتونیم بمیریم
پس چرا باید به من شلیک کنی؟
تو میتونستی منو بکشی؟
. تو خیلی جوونی
. باید خیلی چیزها رو درک کرد
. فکر کنم باید استراحت کنی
. باهام بیا
. من نشونت میدم
. میخواد با خانواده‌اش صحبت کنه
. این به اون کمکی نمیکنه
. تو بهش بگو
چه خبر شده؟
چی شده؟
. این...فقط یه خواب بد بود
. متاسفم
. بهمون بگو
. قبلاً هم یه چیزایی ازش دیده بودم
. اولین باری که خوابتونو دیدم
. اما الان واضح تر بود
خوابِ یه زنـو دیدم که توی
...یه تابوت زندانی بود
. زیر دریـا بود
...اون
. اون غرق میشد و دوباره زنده میشد
، زانو ها و مشتشو به آهن میزد
. درونش پر از خشم بود
...ولی بازم میجنگید
. دوباره غرق میشد
. اسمـش کویین بـود
. اون یکـی از مـاها بود
.  اولین نفری که اندی اون رو پیدا کرد
زمانی که اندی پیداش کرد
مدتی با هم تنها بودن
. کویین تسلیم شد
. اون زمان فقط اندی و کویین بودن
. اونا قبل از من و نیکی بودن
. دنیا رو به هم ریخته بودن
. همه جا رو به جنگ کشیده بودن
. توی جنگ حرفه ای بودن
،انگلیس بودن
. اونا مرتد ها رو از دست جادوگرا نجات میدادن
،ولی بعدش
. ،خودشون هم به جادوگری متهم شدن
. گیر افتادن و دستگیر شدن -
!قاتــلا -
. ولی اونا کشته نمیشدن
. و هی محکوم به مرگ شده بودن
. تا الان زنده زنده سوزونده نشدم
بنظرت چطوره؟
. دردناکه
. فقط من و تو
..تا آخرش
!نــه! نــه
!نه، این یکی نـه
!نــه -
کجا میبریـدش؟ -
. وقتی پیش همید قدرتتون زیاده
. شما جونورایی هستید که نباید رها بشین
! خواهش میکنم ، نه
!کوییـن
!کوییـــــــــــــــــــن
!آندروماش
!نــه
بعد از اون ما ده سال دنبال اون گشتیم
. تا یه سرنخی ازش پیدا کنیم
از اون به بعد
اندی خودش رو مقصر
. میدونه و خودش رو سرزنش میکنه
چرا تو خودت رو مقصر میدونی؟
. چون یه سرباز رو از دست دادم
. درکت میکنم
...خشـمش
. احساس خیلی بدی داره
...بیشتر از 500 سال توی یه تابوت
...کفِ دریا
. هرکسی رو نابود میکنه
. به خاطر همینه که از دست گیر شده میترسیم
..تا ابـد داخل یه قفس
. نایــل
. من اینـو نمیخوام
. هیچ کدوم رو نمیخوام
. میفهمم ، میدونم
. هیچ چیزی داخلش نمیبینم
. میفهمم که سخته
ولی دست ما نیست و داره
. اتفاق میفته
. میدونم که ترسیدی ، نایل
. ما همه از همدیگه مراقبت میکنیم
مثل کویین؟
. ما تنها چیرایی هستیم که داری
چی شده؟
. پیدامون کردن
جـو؟ نیکـی؟
. لعنــتیها
! بوکــر
زنده ای؟
. اتاق پشتی رو چک کن
. جـو و نیکی رو پیدا کـن
!هی
! بـوکر
! زود باش
! برگردم کنارم
. توی باید کنارم باشی
صدامو میشنوی؟
! حالا بیدار شـو
. بلند شو
. اونجا نبودن
! خوش اومدی
! معذرت میخوام که این کار رو کردم
. تمام بدنم درد میکنه
! خیلی بده
! بهتر شدی
چند تـا بودن؟
. نمیدونــم
نیکی و جـو کجائن؟ -
!نمیدونم -
. تلویزیونو روشن کردم
. یه نارنجک ترکید
. بعدش دیگه چیزی یادم نمیاد
. دوتا ازشون رو آواردیم -
. نه ، من زنو رو میخوام -
. اونجا نبود ، اون دیگری هم تیکه پاره شد
. اون اونجاست
کاپلـی -
کاپلی؟ -
. اونا برمیگردن
. هممون رو نیاز دارن
. همنجا وایسا
. بهت علامت میدم
چه علامتی؟
منظورش چی بود؟ -
. وقتی که اومدن میفهمی -
. میدونی ، قرار نیست اینطور بمونه
خوب شدن زخم های بزرگتر
. بیشتر طول میکشه
. حق با توئه
. تیم داره به کلیسا میره
. برید ، برید ، برید
! سریع ، سریع
. باید بریم
. باید بریم کمکش
. اون علامتی که گفت نیست
! اقای کین
. بهتره که همین الان از اونجا بیاین بیرون
! یالا
! باید بریم
.منتظز علامته باش
چرا هی اینو میگی؟
. حالا باید بریم
اندی خودش تنهایی همه این کارا رو کرده؟
اره ، کارایی که اون انجام میده
. از کارای یه ارتش هم بیشتره
اینا کین؟
از کجا غهمیدن اینجاییم؟
! منم نمیدونم ، بیا
! نیکی
. ساکـت باش -
. نیکی، بلند شـو -
...گفتـم که -
. میدونم که چی گفتـی -
مثلا میخوای منو بکشی؟
ً بلندشو
! بلند شو
! من خوبم
. چیزیم نیست
. اینجا دیگه کجائه
. تو یه ون نظامی هستیم
. از دندونات استفاده کن
. بهت گفتم که دهنت رو ببند
. باید بفهمم که حالش خوبه
! چقدر ناز داره
کیه؟نکنه دوست پسرته؟
. تو هنوزبچه ای بابا
! کوچولـو
. مسخره کردنت الکیه بچه
. اون دوست پسرم نیست
. این مرد خیلی برام مهمه
اون مثل ماه تو اسمونه
. و گرمای وجودم هم از اونه
. و بوسیدنش همنوز هم خیلی بهم حال میدخ
قلبش خیلی مهربونه
طوری که کلمه ها نمیتونن وصفش کنن
این عشقه مه بین ما وجو داره
. و مثل یه دوست پسر نیست
. تموم وجودم از اونه
. ای مردک رومانتیک
. فکر نکنم که بشه انا رو جدا کرد
. بایریدشون بیرون
. سوار هواپیماشون کنین
!نه ناموساً
. تلویزیون هم داره جـو
شامپاین چی؟ داره؟
فرانسه
اینجـا دیگه کجائه؟
. یه معدن قدیمی
. زمان جنگ توش گیر افتادیم
حدود سال 1150؟
. یه دورانی وسایلم رو اینجا میزاشتم
...بیا
این یه رودین هستش؟
. آره
. حتما یه رودین واقعیه
، صبر کن بینم
تو میشناسیش؟
. احتمالاً از طریق انجیل
. باید کاپلی رو پیدا کنیم
. نیکـی و جـو پیشش اون هستن
اگه قرار باشه از روش کپی بزنن
. که دیگه منحصر به فرد محسوب نمیشه
. باید برم
. اوه! آقایون ، خوش اومدین
. خیلی خوبه که میبینمتون
کارای بزرگی هست که ما میتونیم
. به هم دیگه انجام بدیم
. اونقدر هست که من تعدادش رو نمیدونم
. ولی باید خیلی خوب باشن
. یا شاید خیلی هیجان انگیز
...لیـر
شکسپیـر
میشه دستاشون رو باز کنید؟
. نه ، ممیشه
کافیه، باید بهتون بگم که
من استیون مریـک هستم، جوان ترین
مدیر در صنعت داروسازی
. کار مـا اینجـا، تماماً درباره ی تعادل هستش
که چطور علم رو توسعه بدیم و یه کم سود ببریم؟
. اینم از تعادلی که میخواستی
آقای مریـک؟ -
. خوبم ، چیزی نیست -
. مراقبش باش
اقای کاپلی یه فیلم از
، شماها نشونم داده
. ولی من میخوام خودم امتحان کنم
!نــه
! آقای مریـک
! لعنت بهت
! لعنـتی
چی میبیـنی؟
. جایـزه ی نوبـل
. وپول بی نهایــــت
ما فصل قبلی داروی درمان
. سرطان رو وارد بازار کردیم
. و تا الان جون صدها نفر رو نشون داده
. اگرچه چندین هزار موش ازمایشگاهی رو کشت
من قرار نیست برای انجام این کار
. ازتون درخواست کنم
. اون داره فکر میکنه که تو مثل یه موشی نیکی
ژنتیک شماها
. میتونه به همه ادما کمک کنه
. ولی ما باید ازش مراقبت کنیم
چی میگی؟
اون دیگه چیه؟ -
. صبر کن -
!نــه
. از پیشرفت مراحل مطلعتون میکنم
. باشه، باشه، حتـماً
...آقای مریــک
،مسئلـه علمـه
...نـه ســود
. یا بی رحمـی و جنایـت
. تو هنوز دوتـای دیگه بهم بدهکـاری
.رزود باش دیگـه بوک
. چند ساعتـه مشغولـشـی
. طرف متخصـصِ امنیتیِه
.هیچ ردپـایی از خودش به جـا نمیذاره
. خیلی طول میکشـه
لینک ماهواره ای داری؟
. آره
. پول رو دنبال کـن
هر کی که براش کار میکنـه شاید؟
. اینجوری جنگ طلبا رو ردیابی میکردیم
. مطمئنم تا همین الانشم اینو امتحان کردی
. آره، تکرارش که ضرر نداره
. روال کارو بلدی نایـل
. یکم بخواب، وقتی هنوز میتـونی
. یه دست لباسم برات آوردم
. من میرم یه گشتی بزنم
حالت خوبه رئیـس؟  -
. آره -
،اینکه ما زنده میمونیم
. معنیش این نیست که صدمه نمیبینیم
چـرا مـا؟
. باعث میشه دیونه بشی
. من فکر میکردم تو مغز گروه باشی
میدونی، چیزی که ذهنمو درگیر کرده
...اینه که
چـرا تـو؟
و چـرا الان؟
اندی چند سالشـه؟
خب، اون میگـه که... یادش نیست
و ممکنه واقعاً یادش نباشه. نمیدونم
اما چیزی که من میدونم، اینه که
اون برای یه مدت طولانی، قبل از اینکه
. کسی مثل خودشو پیدا کنه، تنهـا بوده
. یه مدت خیلی طولانی
تو چطـور؟ کسی رو داری؟
. فقط خونوادم
. من سه تا پسر داشتم
...و جوون ترینشـون، ژان پییِر
. آخری بود که مُـرد
...چهل و دو سالـش بود وقتی
. سرطان جونشـو گرفت
. الان تنها یه راه وجود داره
منظورت چیـه؟
...تو برای همیشه همین یه دختـر جوون میمونی
،امـا تمام اطرافـیـانت
...تمام کسایـی که دوستت دارن
،قراره پیـر بشـن
...قراره کـه
. قراره زجـر بکشن و بمیرن
...و اگـر سعی کنی
...چرخـه رو تغییـر بدی
. خب، اونـا رازتـو میفهمـن
،التماسـت میکنن که بهشـون یاد بـدی
. و تو نمیتـونی اینکارو بکنی
. ولی اونا حرفت رو باور نمیکنن
...و بهـت میگن که
. دوستشون نداری
...که عشقت به درد نمیخـوره
. که خودخـواهـی
... و تو هیچوقت
...نفـرت
و ناامیـدی توی چشماشـون رو
. فراموش نمیکنی
... و بعدا میفهمی چه حسی داره
که تمام افرادی که دوسـت داری
. رو، از دست بدی
اینجا حموم دارین؟
. نــه
. ولی انبـار هست
کمک میخوای؟
...بخیه بهتره ولی
. این فعلا کارتـو راه میندازه
. نپرسیـدی چـرا اینجوری شده
. به خودت مربـوطه
. به کمـک نیاز داشتی
چراش مهـمه مگه؟
. الان من زخمت رو میبندم
...فـردا
. تو دست یکی دیگه رو میگیـری
. قرار نیست که تنها باشیم
. درست شد
. کمکـت میکنه
. ممنـون
!آندروماش کمک کن
چـرا خونریزی متوقف نمیشه؟
. امکـان نداره
! لایکِـن
. وقتـشه
! امکـان نداره
...وقـ
! وقتـشـه
آزمـایش چقدر طول میکـشـه؟
. تا وقتی که نتیجه ای به دست بیاریم
حس میکنی که زخم میخواد بسته بشه؟
. دیگـه نیازشـون نداری
،نمونـه ها رو گرفتـی؛ خـون
. بافـت، دی ان اِی
،خب، تو مفهـومِ مالکیـتِ اطلاعات رو درک میکنی
. و اونـا محصولِ ما هستن
میرن توی خزانه ژنی
. و اونجا با قفل و کلید میمونن
تا... ابــد؟
نمیتونیـم بذاریم دوباره پاشونو
...توی دنیـا بذارن
. و توی چنگ رقیبامـون بیفتن
،اگـر بخواد سال ها یا دهه ها طول بکشـه
چه فرقـی به حالشون داره؟
،اگـه بتـونیم کد ژنتیکیـشونون رو باز کنیم
. تموم دنیـا برای کلیدش التـماس میکنه
. خیلی هم خوب
عمراً بتـونی چیزی که اون میخواد
. رو تحویلـش بـدی
به نظرت زیاده روی کردم؟
دارم غیراخلاقـی عمـل میکنم؟
من بهش میگم نامردی
به نظر من این
. میتونه دنیا رو عوض کنه
. چه توجیـه خوبـی
. خیلی زیاد شنیدمش
همونطوری که دوست دارم بخوابی
. خوشحلم که بیداری
خوشگل شدم؟
. خیلی خوشکل شدی
. میدونی، داشتم به مالتا فکر میکردم
کدوم بخـشِ مالـتا؟
اها...اون مالتا رو میگی
. باید دوباره بریم اونجا
. عالیه
مامان و داداشات هستن؟
گوشی من دست تو هستش؟
بابات کجاست؟
وقتی یازده ساله بدوم
. اون توی جنگ مرد
...ایناهاشش
. بعد از مرگ بابام، مامانـم دیوونه شده بود
،ما جنـوب شیکاگـو بودیـم
. راه های زیادی داشت که از پیشمون بره
. ولی اون رفت و جنگید
. هیچوقت ولمون نکرد
. هیچوقت برامون کم نذاشت
. تو خونوادگی جنگجو هستی
. آره
.  همینطوره
. تصویر مامانم رو یادم نمیاد
. یا خواهرام
. هیچکدومشون یادم نمیاد
. فکر می کنم زمان همشـون رو نابود کرده
...مهم نیست که زمـان چی رو نابـود میکنه
. مهم چیزیه که به جـا میذاره
. چیـزایی که نمیتونی فراموش کنی
. من بیخیـال گشتن دنبالـش شدم
. به کوییـن یه قولی دادم و نتونستم عملیش کنم
میخوام جو و نیکـی رو برگردونم
به هر قیمتی که شده
به هر قیمتی که شده"؟"
. اره
. بچه ها، یه چیزی پیدا کردم
. یه آدرس، بیرونِ لنـدن
. باید بریم
.یه سر و گوشی آب بده و برگـرد
.نمیتـونم اینکارو بکنم
! چرا میتـونی
. منظورم اینه که، نمیـخوام اینکارو بکنم
. توئم الان یکی از ماهایی
. ما هم برای تو همینکارو میکنیـم
. من حتـی انتخاب نداشتـم -
. هیچکدوممـون نداشتیم -
. انتخـابی وجود نداره
،روزی که مُـردم
. اون یارویـی که منو کشـته بود رو کُشـتـم
،اونـا سعـی میکنن آموزشمون بدن
میدونی؟
. هزاران ساعت تمریـن
. دو شلیک، قتل سریـع
امـا نمیتونن بهت آموزش بدن که
. چطور باهاش زندگـی کنی
. بایـد احساسـش کنی نایـل
. تک تکـشو
. دیدم که توی اون کلیـسا چیکار کرده بودی
.اون همه جسـد
این چیزیه که قراره بـشـم؟
این کاریه که قراره انجـام بدیم، و حتی
نمیدونیم برای چــی؟
فکر کردی دونستـن باعث میشه
شبـا راحتـر بخوابـی؟
. من نمیتـونم اینجوری باشـم
،خونوادم
،قراره پیر بشـن، ولی من نه
. امـا سال ها میگذره تا بفهمنـش
. هنـوز وقت دارم که باهاشون باشم
. بیا
،ماشینـو بردار
وقتی دفنـش کردی، اسلحه ها رو
. هم دفـن کـن
مشکلـی برات پیش نمیـاد؟
. هیچوقت
نایـل کجاست؟
. خودم و خودت بـوکر. از الان تا ابد
. یک مایـل تا ایستگاهِ گیلدفورد
خالیه؟
. لعنتـی
. اندی
کجـائن؟
. آندروماش سکایی
! جنگجـوی جاودانـه
بـوکر؟ -
. همینجـام -
جـو و نیکی کجـان؟
چیکـار داری میکنی؟
. آروم بگیـر
چیکار داری میکنــی؟ -
!اندی، آروم باش -
!نـــه
برامـون پاپـوش دوختی؟
. لطفاً گوش کن
. وقتـی همسرم مُـرد
. خودم رو وقف کار کردم
،تاریخچه ی اسرارآمیزتو خوندم
...توی آثار مکتـوب
. مثل افسانه نقل شـده
،چیزی که در افسانه ها جا افتـاده
. جاودانگـی بـود
میتونـی کمک کنی تا... به این عذاب
. اجتناب ناپذیر و نامتناهی پایان بدیم
بشریت نیاز داره که بو این موهبتت رو
. به اشتراک بذاری
. بشـریت میتونه درشـو بذاره
...انـدی -
. جلو نیـا! آشغالِ ترسـو -
چــرا؟
چـرا بوکر؟
...اندی، گوش بـده -
چــرا؟ -
اگـر مریک کشف کنه که ما
،چطـور زنده ایم
ممکنه بتـونه یه راهی برای
. تموم کردنـش پیـدا کنه
! هــی
. این همون چیزیه که میخواستـی
اوه بوکر. چیکار کردی؟
. اینجـوری نـه بـوکر
یعنـی چی؟
هنـوز خونریزی داری؟
. چـی؟ لعنتی
. ترمیـم نمیشه
چـی؟ -
. ببیـن. ترمیم نمیشه -
!برو یه چیزی بیـار. بـرو! بـرو
. اندی، بـه من نگاه کن
. منو نگـاه کن
چـرا بهم نگفتـی؟
. هیچی تغییر نمیکرد
!یالا دیگـه
! سریع
! مراقب باش
! از اینجـا ببرش بیرون
. دستگیـرش کنین
. کارِت عالی بود کاپلـی
. نگـاش کن
! زخمیـه. تیر خورده
چرا ترمیم نمیشه؟
. نمیدونــم
. اون دیگه جاودانه نیست
منظورت چیه جاودانه نیست؟ -
. منظورم اینه که از بین رفته -
. داغـون شدی کـه
چند سالـته؟
. بیـا جلـو تا بهت بگـم
. ببـریدشـون خونـه
. بذاریـد بـره -
. پوششـم بده -
!نـه! نـــه -
! بلندش کنین
!نــه
! متأسفـم اندی
متأسفــم.
! نگهـش دارین
آقای ماوریک ببین اگـه حقیقت داشته باشه
،و فردا دیگه جاودانه نباشه
ممکنه که نتـونه زنده از آزمایش ها
. بیرون بیاد
. این قتل به حساب میاد -
. انگار سازمان سیا هیچکس رو ناپدید نکرده -
. انگار اونا اصلا تحقیقات مخفی نداشتن
! نــه
! این چیزی نیست که توافق کرده بودیم
. ما صبر نمی کنیم
انـدی
چی شد؟
. اون ترمیم پیدا نمیکنه
. من کشتمش
. باید بخیـش بزنم تا خونریزی متوقف شه
. هر طور شده زنده نگهش دار
نمی بینی؟ از بعدِ سودان تا الان
.  یه چیزی تغییر کرده
. پیدا کن اون چیه -
.  این می تونه ثابت نگهش داره -
. ولی باید بخیه اش بزنم
. و بهش آنتی بیوتیک بده -
.  خوبه -
. همه چیزا میمیرن
چی؟
. همه ی چیزا یه روزی میمیرن آقای مریک
. تنها دلیلی که ما هنوز نمردیم
. اینه که هنوز نوبت ما نشده
اگه الان نوبت آندروماش باشه
. هیچ کاری نمیتونی بکنی
تعجب میکنی وقتی ببینی
. محصولات من چی میکنن
من تیکه های شما رو سالها میتراشم
. تا به چیزی که میخوام برسم
. نوبت تو هم میشه
. همچنین نوبـت خودت
. ازتـون انتظارِ نتیـجـه دارم
. انــدی
تو کاپلی هستی؟
تو رو فرستاده که کار منو تموم کنی؟ -
کی؟ -
انــدی و بوکـر کجان؟
تو کی هستی؟
!آآخ
!حرومـزاده
. تو اون یکی هستی
. آره من جدیده ام
اونا کجان؟ -
...اونا توی آزمایشگاه
....تحت آزمایش
. شکنجه هستن
...مریـک
. اون فقط به جاودانگی اندی اهمیت میده
. نه کاری که اون با جاودانگی میکنه
اون با جاودانگی چیکار میکنه مگه؟
مونتنگرو، 1916
اون یه خانواده مهاجر رو نجات داد
که دخترشون
. روش تشخیص زود هنگام دیابت رو کشف کرد
...این یکی
نوه اش 317 نفر از خمـر های سرخ رو
. توی کامبـوج نجات داد
...این یارو
. این مرد از تبادل هسته ای تصادفی  در سال 1978 جلوگیری کرد
. و جون بشریت رو نجات داد
....هم آدمای معروف
. و همه آدمای ناشناخته
. اون یه زندگی رو نجات میده
. که دو سه نسل بعد نتیجه کارش رو می بینن
. وقتی خودش تو بطن ماجراست
. نمی تونه این چیزا رو ببینه
. اما تو تونستی
. تو تونستی و اونا رو لو دادی
. من فکر کردم این میتونه پایان مریضی باشه
. من فکر کردم این می تونه پایان زجر کشیدن باشه
....اون آخرش نمی تونست
. حرف بزنه
...همسرم
. نمی تونست نفس بکشه
....من نتونستم
. کاری کنم
...این قرار بود یه موهبت
. برای دنیا باشه
. این موهبت تو نبود که ببخشیش
چرا جاودانگی تموم شد پس؟
چی؟
. خون اون بند نمیومد
اون زنده اس؟
. من می دونم اونا کجان
. اینجا هیج دوربینی نیست
اینطوری میتونه آدما رو بدون این که دیده بشن
.  ببره و بیاره
چند تا تیرانداز اونجا هست؟ -
. حداقل سی تا -
. رییس شون، کیـن، از نیروهای ویژه سابق بوده
کدوم مدیر عامـلی با ارتش شخصیـش
میره اینور اونور؟
این روزا؟
. بیشترشـون
چیکار داری میکنی؟ -
. میخوام درستش کنم -
. مرگ تو درستش نمی کنه
یعنی من باید اجازه بدم خودت بری اونجا؟
بین ما دو نفر
. منم که می تونم از اونجا زنده بیرون بیام
. هر طـوری که شـده
. تو منو آوردی اینجا
. یه آزمایشگاه خصوصی توی طبقه ی پانزدهم هست
. خالیه
. با این میتونی داخل بشی
.  باید قبل از اینکه سر و صداها شروع بشه برو بیرون
! موفق باشی خانم فریمن
این طبقه بسته اس. چطوری اومدی اینجا؟
. ببخشید، من فقط داشتم نگاه می کردم
. دستا! دستاتو ببینم
. زیرو، آلفای 2-2 صحبت میکنه
! قربان
! زیـرو
! ما یه مهاجم داشتیم. هدف رو زدیم
! ببین میتونی کارت شناساییش رو پیدا کنی
! لعنتی
! تیم پشتیبانی، همین الان مریک رو پیدا کنی
. تو یه خود خواه عوضی هستی -
. جو، بی خیال شو لطفا -
تو از این همه سال تنهایی چی می دونی؟
. بوکر تو یه آدم رقت انگیزی-
. جو، بس کن-
تو و نیکی همیشه همدیگه رو داشتید، درسته؟
، و تمام چیزی ما داشتیم
. رنج هامون بوده
. خب حالا بیشترم داری
تو کدوم خری هستی؟-
آزمایشگاه کجاس؟-
! لعنتی
! اون یکی دیگه هستش
داره میره دنبال بقیه شون
. برید آزمایشگاه دکتر، همین حالا
. تا این ماجرا تموم بشه من شما رو میبرم به پنت هاوس
! نایــل
!پشت سرت
!نایــل
. چهار تا تیرانداز جلـو در هستن و بازم تو راهـ هستن
! اندی
! چه جاودانه باشی یا نـه
. تو قول دادی
. هر چی که بشه
. من دیدم اندی
. من می دونم چه کارای خوبی کردی
! برگشتـی
. آره
. نـه، منـو بیخیال شید
. هیچکس جا نمیمونه
. اون هیچ یجزه یه خائن نیست
. بس کن. الان وقتش نیست
.وقتی یه چیزی تموم میشه دیگه در موردش حرف نمی زنیم
. هیچوقت حرف نزدیم
. اما ما میتونیـم کنترل کنیم که چطـور زندگی کنیم
. و صادقانه بگم بوک
من و تو
. همیـشه از این خرکاریـا کردیم
. حالا پاشـو
! بریـم
،ما همینجا و الان جلوی مریک رو می گیریم
. وگرنه اون هیچوقت دست از سر ما بر نمیداره
! انــدی
مطمئنی؟
! این تغییر چیزی نیست
. ما مثل همیشه از اینجا میزنیم بیرون
. با هم
! بریم حساب این مادر جنده رو برسیم
. اندی رو پوشـش بـده
!انـدی
!وای انــدی
. جو، نیکی، داریم میریم
!تیم تهـاجم، حرکت کنید
. شما دوتـا، از کنـار برید
موقعیتتون کجاست؟
. بسه دیگه
. بریم اندی
!زودباش. زود باش. زود باش
!لعنتی. گیر کرده
انــدی کجاست؟
. از پـل مراقبـت کن
. دریافت شد -
. لعنتی -
مریک کجاست؟
. پنت هاوس
چی فکر می کنی؟ اسلو 67؟
. ساپائولو 34. نیل با من میاد
توی ساپائولو سال 1934 چی شد؟
1834.
! خودت میـفهمی
! تیم اول سالن رو داشته باشین
. تیم اول
. منتظر علامت باشید
قراره مثل اخرین علامت باشه؟
. یـا بزرگ شو یا برگـرد خونه
. کیــن
کین. چند نفر دارن میان؟
. خودشونـن. آماده باشید
. من اول میرم
بچسب به من باشه؟
. من ازت محافظت میکنم
! من اول میرم
. همیشه من اول میرم
! اندی این جلیقه لعنتی رو بپوش
. نیکی همیشه میگه اگه وقت من رسیده باشه دیگه رسیده
...اگه این دفعـه نشد
. دفعـه بعد تو اول برو
منتظر چی هستن؟
لعنتی
.  به نیکی تیر زدی
! نباید این کارو می کردی
! آسانسور داره میره پایین
!مریک داره فرار می کنه -
!بـــرو -
. من پیش اندی میمونم
تو خوبی؟
. آره خوبم
. فقط یکم درد می کنه
. همهچی درد میکنه
. خب تا فردا صبر کن
. نمیتونم صبر کنم
، فکر کنم تو درست وقتی پیدات شد
. که من جاودانگیم رو از دست دادم
! پس می تونستم ببینم چطوریه
. پس من می تونم به یاد بیارم
به خاطر بیاری؟
...به خاطر بیارم که
....که شکست ناپذیر بودن و
! منحصر به فرد بودن چه حسی داره
تو به من یادآوری کردی هنوز مردمی هستن که
. ارزش جنگیدن دارن
. حالا میدونم وقت باقیمانده رو چه جوری می خوام بگذرونم
. تو قراره اونو با ما بگذرونی اندی
. جنده خودخواه کوچولو
. من اونو می کشم
، تمام اون زندگی هایی که می تونستی نجات بدی
. نمی تونی ببینی که ما اینجا چه کاری می تونستیم انجام بدیم
. تو قیمت نداری
! هی نایـل
! هی نیل
به نظـرت روسی بلـده؟
! ادای مُـرده ها رو دربیار مادرجنـده
نایـل؟
! هی
. حالـش خوبه
! بجنـب
! سریع تر از آسانـسـور بود
! چیزی نیست نایـل
!آخ -
. دستتـو بده به مـن -
.بریـم
چطور پیش میـره؟
. هنـوز دارن تصمیم گیری میکنن
.چیز خاصـی برای تصمیم گیری وجود نداره
. مگـه اینکه بخوان بکُشنـم
! اوه، پسـش داد
. آره
.با کاپلـی حرف زدم
! گفت میتـونه درستـش کنه
یه کاری کنه که به نظر بیـاد
. من توی درگیـری مُردم
...خانوادم داغ دار میشـن، اما اممم
. بالاخره باهاش کنـار میـان
! مثل همون کاری که با مرگ پـدرم کردیم
فقط واقعاً دلم میخواد یه بار دیگه
! صدای مامانـمو بشنـوم
! تو بچه ی خوبـی هستی ، نایـل
! برای تیـممون فوق العـاده میشی
. بایـد یه بهـایی باشه
،صـد سال دیگه بعد از امـروز
. همینجـا ملاقاتـت میکنن
! تـا اون زمـان، تنهـا میمونی
...امیـدوار بودم کمـتر باشه، امـا
. انتظـار داشتـم بیشتـر باشه
. نایـل نمیخواست که بذار بدون عذرخواهی بـری
. فقط یکم زمـان بهش بده
! دلم برات تنگ میشـه
! قرار نیست دوباره ببینمـت
! یکـم ایمان داشته باش بـوکر
این فقط بخشی از چیزیه که
. در 150 سال گذشته پیدا کردم
،وقتـی به اینکه چند سالتـه فکر میکنـی
خدمت هایی که به بشـریت کردی
. به چشـم میـان
! شاید چرای قضیه همینـه اندی
توی دنیایـی که امروز توش زندگی
! میکنیم، ناپدیـد شدن تقریباً غیرممکنـه
افراد زیادی مثل تو هستن که میتونـن
. تسلیمِ خواستـه هاشون بشـن
! خیلی افراد با مقاصد شرارت بار
،ما تمـام جواب ها رو نداریـم
. امـا هدف داریـم
! و تـو قراره کمکـمون کنی
وقتـی جای پامـون روی شن یا
،برف میمـونه
! تو قـراره پاکـش کنی
تویـی که قراره  از مـا دربرابر کسایـی که میخوان
. ما رو توی قفس بندازن محافظت کنی
...و تـو قراره برامـون کار هایی پیدا کنی
. که مناسبـمـونه
! ازت درخواسـت نمیکنـه
. باعث افتخـارمـه
! پس بیـاید دست به کار شیم
....بوکــر
! خوشحالـم که بالاخره میبینمت
.....:::::اميد وارم از تماشاي اين فيلم خيلي لذت برده باشيد:::::.....
ترجمه و زیرنویس از
.....:::::ZEROFLIX:::::.....
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
دانلود و سفارش زيرنويس اختصاصي فيلم و سريال در کانال زير صورت ميپذيرد
https://t.me/zeroflix
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ